1. Miben különbözik a projekt és a program (Ez a program a projekttel kapcsolatos program kifejezés!)?
2. Olvasd el a http://centroszet.hu/tananyag/projektmenedzsement/241_pcm_szakaszai.html
oldalt!
a,Mi az a PCM?
b,Mik a PCM alapelvek?
c,Mik a PCM szakaszai?
d,A PCM egyszerűsített modellben az elemzés melyik szakaszhoz tartozik?
e,A PCM egyszerűsített modellben a tervezésnek milyen módzserei vannak?
3. Nézz utána, hogy mi az a Gantt- diagram!
4. Nézz utána, hogy mi az a logikai keretmátrix!