Válaszoljatok a kérdésekre:

http://centroszet.hu/tananyag/projektmenedzsement/22_a_projektmenedzsment_funkcii_s_terletei.html alapján:

Milyen feladatok tartoznak a projektmenedzsment hatáskörébe?


Mik a projektmenedzsment területei?

Minek a rövidítése a PMBOK?

Mi a jelentősége a változásmenedzsmentnek?

Milyen kétféle értelemben használjunk a projektmenedzsment kifejezést?


http://centroszet.hu/tananyag/projektmenedzsement/42_idtervezsi_szempontok.html alapján:
Milyen szempontokat veszünk figyelembe, amikor megtervezzük egy projekt időbeli lefolyását?

Mi a Work Breakdown Structure? Hogyan mondjuk ezt magyarul?

Mire való a mérföldkő?

Milyen technikákat használhatunk időtervezésre?

Mi a projektszervezet? Miért fontos? Milyen fő tagjai vannak általában?(https://www.hrportal.hu/jelentese/projektszervezet.html szövegéből)

A 
http://centroszet.hu/tananyag/projektmenedzsement/653_projekt_letciklus_szakaszainak_mdszerei.html
oldalon lévő 
Projekt életciklus szakaszainak módszerei 
táblázatból az elektronikus módszer, eszköz kivételével készíts Powerpoint bemutatót! A táblázat által megadott hierarchiát tartsd meg!
Néhány elelemhez készíts , keress képi illusztrációt!

Mikre és milyen mennyiségben lenne szükséged egy csokitorta elkészítéséhez? (erőforrások)

Gondold át, hogy a legutóbbi projektnél milyen erőforrásokra volt szükséged!
(Emberi, eszközi)