Olvasd el az életciklus modellekről szóló részt a tervezési alapismeretek.pdf-ben!
(http://aktivitas-tiszk.hu/elearning/Obuch_Laszlo/Tervezesi_alapismeretek.pdf)
Válaszolj a kérdésekre:
1. Sorolj fel életciklus modelleket!
2. Miben más a továbbfejlesztett vízesés modell a vízesés modellhez képest?
3. Miben másak az iteratív modellek a vízesés modellehez képest?
4. Írj néhány mondatot a prototípus modellről saját szavaiddal!
5. Miben hasonlít és miben különbözik a V-modell a vízesés modelltől?
6. Milyen előnyei vannak az iteratív modelleknek?