 Olvasd el a

http://aktivitas-tiszk.hu/elearning/Obuch_Laszlo/Tervezesi_alapismeretek.pdf

fájlban az első 6 oldalt, majd válaszolj a következő kérdésekre:

1. Mit nevezünk rendszernek?

2. Milyen szempontok szerint és hogyan csoportosíthatjuk a rendszereket?

3. Mit nevezünk informatikai rendszernek?

4. Mi az interfész?

5. Sorold fel az informatikai rendszerek létrehozásának általános lépéseit!

6. Mik azok az életciklus modellek?

7. Mi a verifikáció?

8. Mi a validáció?

9. Milyen lépéseken keresztül kell meghatározni a követelményeket?

10. Miket tartalmaz a megvalósíthatósági tanulmány?

11. Mit nevezünk erőforrásnak?